您可能需要仔细看一下，这幅画比见识还多
眼睛，是的，这是一个男人的丙烯酸画，但我没有在画布上画
直接在男人身上画画我在艺术中所做的就是我跳过画布
总共，如果我想画你的画像，我就是在你身上画
身体上的你，这也意味着你可能会
最后要涂满油漆，因为我需要在你的耳朵上涂你的耳朵
场景中的所有东西椅子墙壁上的人被覆盖
模仿它正下方的油漆的面具，以这种方式
能够拍摄三维场景并使它看起来像二维场景
绘画我可以从任何角度拍摄它，它看起来仍然会2d
这里没有Photoshop，这只是我的三维绘画之一的照片
您可能想知道我是如何想到将人们变成
绘画，但最初与人或人无关
画那是关于阴影的，我在没有光的情况下着迷，我
想找到一种方法，让我可以赋予它重要性，并在此之前将其固定下来
改变了，我想到了画阴影的想法，我爱我可以
隐藏在这个阴影中，是我自己绘制的版本，几乎看不见
直到光变了，突然间我的影子被带到了
我想考虑我还能在阴影上放些什么，我想到了
我的朋友伯尼，但我不仅想画阴影，我也想
绘制高光并在他的身体和灰度上绘制一个映射
对它的外观和我正在绘画的非常具体的看法
他，我确保紧跟其后，但有一些东西不断闪烁
在我眼前，我不太确定自己在看什么，然后什么时候拍摄
退后一步的那一刻，我把我的朋友变成了一幅画。
不能预见的是，当我想绘制阴影时，我会拉
剔除整个其他维度，我会崩溃它，我会采取
画画，并使其成为我的朋友，然后把他带回一幅画，我是一个
几乎没有什么冲突，因为我对发现的结果感到非常兴奋，但是我
刚从大学获得政治学学位，我有
一直有去华盛顿特区并坐在办公桌前的梦想，
在政府工作啊，为什么这必须妨碍我的一切工作
做出了艰难的决定：毕业后回家，不去
国会山，但到了我父母的地下室，把它作为我的工作
学习如何绘画我不知道上次绘画时从哪里开始
16岁的夏令营，我不想教自己如何绘画
抄袭老主人或拉长画布然后反复练习
再次在表面上，因为那不是这个项目对我来说
是关于空间和光的，我早期的画布最终变成了你所需要的东西
不会期望像油炸食品那样被用作校园，这几乎是不可能的
使油漆粘在鸡蛋中的油脂上，甚至使油漆更坚硬
坚持柚子的酸，只会擦掉我的笔触
我看不见的墨水，我放下了一些东西，马上就会消失了，如果我
想要很好地画人物，我有点不好意思带人
到我的工作室，告诉他们我在地下室里度过的时光
在烤面包上绘画似乎通过绘画进行实践更有意义
对我自己，我最喜欢的模特之一实际上是一个退休的老朋友
不仅不介意坐着的男人
把油漆涂在他的耳朵里，但他也没有太多
尴尬地被带到非常公开的地方进行展览，例如
在这个地铁过程中，我玩得很开心，我在教自己如何
用所有这些不同的风格绘画，我想看看我还能做些什么
有了它，我和合作者希拉（Sheila）乐队一起来了，
在更不寻常的表面上创作绘画的想法，那就是牛奶
游泳池里我们装满牛奶，希拉里装满牛奶，我开始画画，
最终，这些图像总是完全出乎意料，因为我可以
关于它的结果有一个非常具体的图像，我可以将其绘制为匹配的
但是，希拉放回牛奶中的那一刻，一切都会
改变它的不断变化，我们不得不而不是奋斗去拥抱它
看看牛奶会带我们去哪里，并做出补偿以使牛奶变得更好
有时，当希拉（Sheila）躺在牛奶中时，它会洗掉所有油漆
看起来有点笨拙，但我们的解决方案是
好吧，隐藏你的手臂，有一次她变得如此
她的头发上有很多牛奶，只是抹掉了脸上的所有油漆
好吧，遮住你的脸，我们最终得到了更优雅的东西
比我们想象的要好，即使这基本上是相同的解决方案
沮丧的孩子在无法画手将它们藏在口袋里时会用到的东西
当我们开始牛奶项目时，当我开始时，我没有
可以预见，我将不再追求梦想和政治，而要在一家公司工作。
办公桌上绊倒阴影，然后将人们变成绘画和
用牛奶在人身上画画，但我想这又不是
不可预见的是，只要你能找到陌生人和熟悉的人
您愿意超越已经曝光的东西，这样您就可以
看到隐藏在阴影下的表面之下的东西，并认识到
可以有比见识更多的东西谢谢
[鼓掌] [音乐]